ВТБ

Требования к Интернет-магазину Предприятия

    Сайт Интернет-магазина должен иметь статический IP адрес и размещаться на платном хостинге. klimat22.com www.klimat.com +

    Сайт Интернет-магазина не должен содержать страниц и ссылок на URL-адреса Интернет-магазинов Предприятия другого содержания. +

    Сайт Интернет-магазина не должен содержать баннеров, не соответствующих специфике деятельности Предприятия. +

    Все внутренние ссылки сайта должны быть рабочими и адекватно обрабатываемыми. +

    Все страницы Интернет-магазина Предприятия, которые связаны с реализацией Предприятием Товаров должны находиться под единым доменным именем. +

    Витрина Интернет-магазина не должна содержать информацию и/или Товары, запрещенные к распространению, в соответствии с законодательством Российской Федерации и Правилами Платежных систем. +

    Витрина Интернет-магазина должна быть на русском языке или иметь русскоязычный вариант изложения информации. +

    В Витрине Интернет-магазина Предприятия должна быть представлена клиентам следующая информация:

        данные о Предприятии (наименование, адрес, ИНН, контактный телефон, электронная почта и т.д.);

        регистрационная форма для клиента (данные о клиенте, формирующем заказ); ???

        информацию с логотипами Платежных систем, карты которых принимаются Предприятием в соответствии с Договором;

        информацию о Товарах, продаваемых/совершаемых/предоставляемых Предприятием (перечень Товаров, их описание, цены и т.п);

        информацию о порядке оформления и оплаты Заказа и/или Товара с использованием реквизитов карт;

        условия доставки Товара;

        ограничения на экспортную деятельность (при их наличии);

        разъяснение для покупателей о политике информационной безопасности, применяемой на Предприятии;

        разъяснение для покупателей процедуры безопасной передачи по каналам связи конфиденциальной информации Держателей, применяемой на Предприятии;

        информация о мерах по обеспечению безопасности Операций с использованием реквизитов Карт;

        информацию о процедуре возврата Товаров/отказа от работ/услуг, оплаченных при помощи реквизитов карты, а также порядке возврата денежных средств держателю карты по операциям возврата товаров/отказа от работ/услуг;

        информацию о процедуре отмены операции оплаты заказа, совершенной с использованием реквизитов карты, а также о порядке возврата денежных средств Держателю карты по отмененным заказам.

    Перечень Товаров, представленный Предприятием Банку, должен соответствовать перечню Товаров, указанному в Заявлении на регистрацию Предприятия и фактически реализуемых через Интернет-магазин.

    Вид деятельности Интернет-магазина должен соответствовать указанному в Заявлении виду деятельности Предприятия.

    Для лицензируемой деятельности в Витрине Интернет-магазина должна быть размещена информация о лицензиях, разрешениях от производителя, правообладателя или государственных органов на реализуемые Товары.

    В Витрине Интернет-магазина не должно быть неработающих страниц, ссылок, направление которых не соответствует их названию, а также страниц/ссылок, перенаправляющих на другие сайты (без явного указания перенаправления).

    Витрина Интернет-магазина должна находиться в рабочем состоянии, содержать исчерпывающую информацию о предлагаемых Товарах.
